---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2016-01-13T19:37:10.620Z'
dateModified: '2016-01-13T19:35:45.646Z'
title: ''
author: []
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
sourcePath: _posts/2016-01-13-1349f58a-3aa4-4784-8f5f-330ef575ab7b.md
published: true
url: 1349f58a-3aa4-4784-8f5f-330ef575ab7b/index.html
_type: Article

---
UMA HOMENAGEM AOS PRÉDIOS DE SÃO PAULO: Uma conversa com Matteo Gavazzi, Emiliano Hagge e André Scarpa, idealizadores do projeto PRÉDIOS DE SÃO PAULO, que nasceu pra falar de arquitetura de forma mais democrática com todas as pessoas.

Matteo Gavazzi, italiano formado em design de interiores, é sócio fundador da Refugios Urbanos, imobiliaria especializada em imóveis históricos e com boa arquitetura, lançou o projeto Prédios de São Paulo para aproximar as pessoas das histórias das edificações mais emblemáticas da terra da garoa.

Emiliano Hagge é formado em Fotografia pelo Senac. Trabalha como fotógrafo profissional desde então e vem se especializando e se dedicando exclusivamente a fotografia de arquitetura. A

credita que o resgate do patrimônio arquitetônico e histórico paulista e brasileiro é um importante passo para colocar o país no seu merecido patamar cultural.

André Scarpa é arquiteto e entusiasta da fotografia. Colaborou com António Madureira e Álvaro Siza, e atualmente é sócio no escritório Nitsche Arquitetos. Em seu perfil no Instagram (@scarpa\_andre), procura retratar exclusivamente arquitetura que lhe desperta interesse, e muitas vezes estão presentes os prédios de São Paulo.